Hallo, Makino-san.
Es ist schon eine Weile her.
Es scheint Ihnen nicht besonders gut zu gehen, also mache ich es kurz.
Können Sie von nun an die Verantwortung für die Dinge übernehmen, die Sie uns sagen?
Makino-san?
Ich habe nicht schlafen können. Ich fühle mich besser, wenn ich auf den Computer schaue.
Rauchen ist hier eigentlich nicht erlaubt, aber wenn es Sie entspannt, nur zu.
Lassen Sie uns beginnen.
Der Grund, warum Sie hier sind ...
Es geht um Lain.
Ja, das stimmt. Haben Sie sie nach der Schießerei getroffen?
Wahrscheinlich.
Wahrscheinlich?
Ich weiß es nicht mehr.
Detective, könnten Sie einen Psychiater für mich kontaktieren?
Ich halte es nicht mehr aus.
Ich will nicht sterben, aber auf einmal will ich jetzt sterben!
Sehen Sie sich diese Narben an!
Da kann man nirgendwo mehr schneiden!
Hier ist der Verhörraum Nr. 7.
Bringen Sie schnell einen Arzt her.
Der hier taugt auch nichts.
Hey, hören Sie auf!
Tut mir leid.
Vergessen Sie den Arzt.
Bringen Sie einen Reiniger.
Und auch eine Tasse Kaffee.